Repository: kuma35/scrapy
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/topics/media-pipeline.po
Languages: ja_jp

source: Downloading and processing files and images
ja_jp: ファイルと画像のダウンロードおよび処理

source: Scrapy provides reusable :doc:`item pipelines </topics/item-pipeline>` for downloading files attached to a particular item (for example, when you scrape products and also want to download their images locally). These pipelines share a bit of functionality and structure (we refer to them as media pipelines), but typically you'll either use the Files Pipeline or the Images Pipeline.
ja_jp: Scrapyは、特定のアイテムに添付されたファイルをダウンロードするための再利用可能な :doc:`アイテム・パイプライン</topics/item-pipeline>` を提供します(たとえば、製品をスクレイピングし、画像をローカルにダウンロードする場合)。 これらのパイプラインは少しの機能と構造を共有します(媒体パイプラインと呼びます)が、通常はファイル・パイプラインまたは画像パイプラインを使用します。

source: Both pipelines implement these features:
ja_jp: 両方のパイプラインは以下の機能を実装しています:

source: Avoid re-downloading media that was downloaded recently
ja_jp: 最近ダウンロードした媒体の再ダウンロードを避ける

source: The Images Pipeline has a few extra functions for processing images:
ja_jp: 画像パイプラインには、画像を処理するためのいくつかの追加機能があります:

source: Convert all downloaded images to a common format (JPG) and mode (RGB)
ja_jp: ダウンロードしたすべての画像を共通の形式(JPG)とモード(RGB)に変換する

source: Thumbnail generation
ja_jp: サムネイル生成

source: Check images width/height to make sure they meet a minimum constraint
ja_jp: 画像の幅/高さをチェックして、最小の制約を満たしていることを確認します

source: The pipelines also keep an internal queue of those media URLs which are currently being scheduled for download, and connect those responses that arrive containing the same media to that queue. This avoids downloading the same media more than once when it's shared by several items.
ja_jp: パイプラインは、現在ダウンロードがスケジュールされている媒体URLの内部キューを保持し、到着したレスポンスのうち、同じ媒体を含むレスポンスをそのキューに接続します。これにより、複数のアイテムで共有されている場合に同じ媒体を複数回ダウンロードすることがなくなります。

source: Using the Files Pipeline
ja_jp: ファイル・パイプラインの使用

source: The typical workflow, when using the :class:`FilesPipeline` goes like this:
ja_jp: :class:`FilesPipeline` を使用する場合の典型的なワークフローは次のようになります:

source: In a Spider, you scrape an item and put the URLs of the desired into a ``file_urls`` field.
ja_jp: Spiderでは、アイテムをスクレイプし、目的のURLを ``file_urls`` フィールドに入れます。

source: The item is returned from the spider and goes to the item pipeline.
ja_jp: アイテムはスパイダーから返され、アイテム・パイプラインに送られます。

source: When the item reaches the :class:`FilesPipeline`, the URLs in the ``file_urls`` field are scheduled for download using the standard Scrapy scheduler and downloader (which means the scheduler and downloader middlewares are reused), but with a higher priority, processing them before other pages are scraped. The item remains "locked" at that particular pipeline stage until the files have finish downloading (or fail for some reason).
ja_jp: アイテムが :class:`FilesPipeline` に到達すると、 ``file_urls`` フィールドのURLは標準のScrapyスケジューラーとダウンローダー(スケジューラーとダウンローダーのミドルウェアが再利用されることを意味します)を使用してダウンロード用にスケジュールされます。しかし、他のページの処理より高い優先度で、他のページがスクレイピングされる前にダウンロード用の処理を行います。ファイルのダウンロードが完了する(または何らかの理由で失敗する)）まで、アイテムはその特定のパイプライン・ステージでロックされたままになります。

source: Using the Images Pipeline
ja_jp: 画像パイプラインの使用

source: Using the :class:`ImagesPipeline` is a lot like using the :class:`FilesPipeline`, except the default field names used are different: you use ``image_urls`` for the image URLs of an item and it will populate an ``images`` field for the information about the downloaded images.
ja_jp: :class:`ImagesPipeline` を使用することは、使用されるデフォルトのフィールド名が異なることを除き :class:`FilesPipeline` を使用することとよく似ています。あなたがアイテムの画像URLに ``image_urls`` を使用すると、ダウンロードした画像に関する情報が ``images`` フィールドに入力されます。

source: The advantage of using the :class:`ImagesPipeline` for image files is that you can configure some extra functions like generating thumbnails and filtering the images based on their size.
ja_jp: 画像ファイルに :class:`ImagesPipeline` を使用する利点は、サムネイルの生成やサイズに基づいた画像のフィルタリングなどの追加機能を設定できることです。

source: Enabling your Media Pipeline
ja_jp: あなたの媒体パイプラインを有効にする

source: To enable your media pipeline you must first add it to your project :setting:`ITEM_PIPELINES` setting.
ja_jp: 媒体パイプラインを有効にするには、まずプロジェクトに :setting:`ITEM_PIPELINES` 設定を追加する必要があります。

source: For Images Pipeline, use::
ja_jp: 画像パイプラインを使うには::

source: For Files Pipeline, use::
ja_jp: ファイル・パイプラインを使うには::

source: You can also use both the Files and Images Pipeline at the same time.
ja_jp: ファイルと画像のパイプラインの両方を同時に使用することもできます。

source: Then, configure the target storage setting to a valid value that will be used for storing the downloaded images. Otherwise the pipeline will remain disabled, even if you include it in the :setting:`ITEM_PIPELINES` setting.
ja_jp: 次に、ダウンロードした画像の保存に使用される有効な値でターゲット・ストレージ設定を構成(configure)します。 そうしないと、パイプラインは :setting:`ITEM_PIPELINES` 設定に含めても無効のままになります。

source: For the Files Pipeline, set the :setting:`FILES_STORE` setting::
ja_jp: ファイル・パイプラインの場合、 :setting:`FILES_STORE` 設定を設定します::

source: For the Images Pipeline, set the :setting:`IMAGES_STORE` setting::
ja_jp: 画像パイプラインの場合、 :setting:`IMAGES_STORE` 設定を設定します::

source: Supported Storage
ja_jp: サポートされるストレージ

source: File system storage
ja_jp: ファイル・システム・ストレージ

source: The files are stored using a `SHA1 hash`_ of their URLs for the file names.
ja_jp: ファイルは、ファイル名のURLから生成する `SHA1 hash`_ を使用して保存されます。

source: For example, the following image URL::
ja_jp: たとえば、次の画像URL::

source: Whose ``SHA1 hash`` is::
ja_jp: ``SHA1 hash`` は::

source: Will be downloaded and stored in the following file::
ja_jp: ダウンロードされ、以下のファイルに保存されます::

source: Where:
ja_jp: ここで:

source: ``<IMAGES_STORE>`` is the directory defined in :setting:`IMAGES_STORE` setting for the Images Pipeline.
ja_jp: ``<IMAGES_STORE>`` は、画像パイプラインの :setting:`IMAGES_STORE` 設定で定義されているディレクトリです。

source: ``full`` is a sub-directory to separate full images from thumbnails (if used). For more info see :ref:`topics-images-thumbnails`.
ja_jp: `` full`` は、(使用する場合)サムネイルから完全な画像を分離するためのサブディレクトリです。詳細は :ref:`topics-images-thumbnails` を参照。

source: Amazon S3 storage
ja_jp: Amazon S3 ストレージ

source: For example, this is a valid :setting:`IMAGES_STORE` value::
ja_jp: たとえば、以下は有効な :setting:`IMAGES_STORE` 値です::

source: You can modify the Access Control List (ACL) policy used for the stored files, which is defined by the :setting:`FILES_STORE_S3_ACL` and :setting:`IMAGES_STORE_S3_ACL` settings. By default, the ACL is set to ``private``. To make the files publicly available use the ``public-read`` policy::
ja_jp: あなたは :setting:`FILES_STORE_S3_ACL` と :setting:`IMAGES_STORE_S3_ACL` 設定によって定義される、保存されたファイルに使用されるアクセス制御リスト(ACL)ポリシーを変更できます。デフォルトでは、ACLは ``private`` に設定されています。ファイルを公開するには、 ``public-read`` ポリシーを使用します::

source: For more information, see `canned ACLs`_ in the Amazon S3 Developer Guide.
ja_jp: 詳細については、Amazon S3開発者ガイドの `canned ACLs`_ を参照してください。

source: For self-hosting you also might feel the need not to use SSL and not to verify SSL connection::
ja_jp: セルフホスティングの場合は、SSLを使用する必要はなく、SSL接続を確認する必要もないと感じるかもしれません::

source: Google Cloud Storage
ja_jp: Google Cloud ストレージ

source: :setting:`FILES_STORE` and :setting:`IMAGES_STORE` can represent a Google Cloud Storage bucket. Scrapy will automatically upload the files to the bucket. (requires `google-cloud-storage`_ )
ja_jp: :setting:`FILES_STORE` と :setting:`IMAGES_STORE` は、Google Cloud Storageバケットを表すことができます。Scrapyは自動的にファイルをバケットにアップロードします( `google-cloud-storage`_ が必要です)。

source: For example, these are valid :setting:`IMAGES_STORE` and :setting:`GCS_PROJECT_ID` settings::
ja_jp: たとえば、以下は有効な :setting:`IMAGES_STORE` および :setting:`GCS_PROJECT_ID` 設定です::

source: For information about authentication, see this `documentation`_.
ja_jp: 認証については、この `documentation`_ を参照してください。

source: You can modify the Access Control List (ACL) policy used for the stored files, which is defined by the :setting:`FILES_STORE_GCS_ACL` and :setting:`IMAGES_STORE_GCS_ACL` settings. By default, the ACL is set to ``''`` (empty string) which means that Cloud Storage applies the bucket's default object ACL to the object. To make the files publicly available use the ``publicRead`` policy::
ja_jp: :setting:`FILES_STORE_GCS_ACL` および :setting:`IMAGES_STORE_GCS_ACL` 設定によって定義される、保存されたファイルに使用されるアクセス制御リスト(ACL)ポリシーを変更できます。デフォルトでは、ACLは ``''`` (空の文字列)に設定されます。これは、Cloud Storageがバケットのデフォルト・オブジェクトACLをオブジェクトに適用することを意味します。ファイルを公開するには、 ``publicRead`` ポリシーを使用します::

source: For more information, see `Predefined ACLs`_ in the Google Cloud Platform Developer Guide.
ja_jp: 詳細については、Google Cloud Platform Developer Guide の `Predefined ACLs`_ を参照してください。

source: Usage example
ja_jp: 使用例

source: If you want to use another field name for the URLs key or for the results key, it is also possible to override it.
ja_jp: URLキーまたは結果キーに別のフィールド名を使用する場合は、それをオーバーライドすることもできます。

source: For the Files Pipeline, set :setting:`FILES_URLS_FIELD` and/or :setting:`FILES_RESULT_FIELD` settings::
ja_jp: ファイル・パイプラインでは、 :setting:`FILES_URLS_FIELD` and/or :setting:`FILES_RESULT_FIELD` 設定を設定します::

source: For the Images Pipeline, set :setting:`IMAGES_URLS_FIELD` and/or :setting:`IMAGES_RESULT_FIELD` settings::
ja_jp: 画像パイプラインでは、 :setting:`IMAGES_URLS_FIELD` and/or :setting:`IMAGES_RESULT_FIELD` 設定を設定します::

source: If you need something more complex and want to override the custom pipeline behaviour, see :ref:`topics-media-pipeline-override`.
ja_jp: より複雑なものが必要で、カスタム・パイプラインの動作をオーバーライドする場合は、 :ref:`topics-media-pipeline-override` を参照してください。

source: If you have multiple image pipelines inheriting from ImagePipeline and you want to have different settings in different pipelines you can set setting keys preceded with uppercase name of your pipeline class. E.g. if your pipeline is called MyPipeline and you want to have custom IMAGES_URLS_FIELD you define setting MYPIPELINE_IMAGES_URLS_FIELD and your custom settings will be used.
ja_jp: ImagePipelineを継承する複数の画像パイプラインがあり、あなたが異なるパイプラインで異なる設定を行いたい場合は、パイプライン・クラス名を大文字化した名前を先頭に付けた設定キーを設定できます。例えば、パイプラインの名前がMyPipelineで、カスタムIMAGES_URLS_FIELDが必要な場合は、設定MYPIPELINE_IMAGES_URLS_FIELDを定義すると、カスタム設定が使用されます。

source: Additional features
ja_jp: 追加機能

source: File expiration
ja_jp: ファイルの有効期限

source: The Image Pipeline avoids downloading files that were downloaded recently. To adjust this retention delay use the :setting:`FILES_EXPIRES` setting (or :setting:`IMAGES_EXPIRES`, in case of Images Pipeline), which specifies the delay in number of days::
ja_jp: 画像パイプラインは、最近ダウンロードされたファイルのダウンロードを回避します。この保持遅延を調整するには、 :setting:`FILES_EXPIRES` (または、画像パイプラインの場合は :setting:`IMAGES_EXPIRES` )設定を使用します。これは、日数で保持遅延を指定します::

source: The default value for both settings is 90 days.
ja_jp: 両方の設定のデフォルト値は90日です。

source: If you have pipeline that subclasses FilesPipeline and you'd like to have different setting for it you can set setting keys preceded by uppercase class name. E.g. given pipeline class called MyPipeline you can set setting key:
ja_jp: FilesPipelineをサブクラス化するパイプラインがあり、それに対して別の設定が必要な場合は、クラス名を大文字化した名前を先頭に付けた設定キーを設定できます。例えば、パイプラインの名前がMyPipelineで、カスタムFIlE_EXPIERSが必要な場合は、以下のように設定すると、カスタム設定が使用されます。

source: and pipeline class MyPipeline will have expiration time set to 180.
ja_jp: こうすると、パイプライン・クラスMyPipelineの有効期限は180に設定されます。

source: Thumbnail generation for images
ja_jp: 画像のサムネイル生成

source: The Images Pipeline can automatically create thumbnails of the downloaded images.
ja_jp: 画像Pipelineは、ダウンロードした画像のサムネイルを自動的に作成できます。

source: In order to use this feature, you must set :setting:`IMAGES_THUMBS` to a dictionary where the keys are the thumbnail names and the values are their dimensions.
ja_jp: この機能を使用するには、 :setting:`IMAGES_THUMBS` を辞書に設定する必要があります。ここで、キーはサムネイル名であり、値はその寸法です。

source: For example::
ja_jp: 例えば::

source: When you use this feature, the Images Pipeline will create thumbnails of the each specified size with this format::
ja_jp: この機能を使用すると、画像パイプラインは指定された各サイズのサムネイルをこの形式で作成します::

source: ``<size_name>`` is the one specified in the :setting:`IMAGES_THUMBS` dictionary keys (``small``, ``big``, etc)
ja_jp: ``<size_name>`` は :setting:`IMAGES_THUMBS` 辞書キーで指定されたもの( ``small`` 、 ``big`` など)です

source: ``<image_id>`` is the `SHA1 hash`_ of the image url
ja_jp: ``<image_id>`` は画像のURLの `SHA1 hash`_ です

source: Example of image files stored using ``small`` and ``big`` thumbnail names::
ja_jp: ``small`` および ``big`` のサムネイル名を使用して保存された画像ファイルの例::

source: The first one is the full image, as downloaded from the site.
ja_jp: 最初のものは、サイトからダウンロードされたフル画像です。

source: Filtering out small images
ja_jp: 小さな画像を除外する

source: When using the Images Pipeline, you can drop images which are too small, by specifying the minimum allowed size in the :setting:`IMAGES_MIN_HEIGHT` and :setting:`IMAGES_MIN_WIDTH` settings.
ja_jp: 画像パイプラインを使用する場合、 :setting:`IMAGES_MIN_HEIGHT` および :setting:`IMAGES_MIN_WIDTH` 設定で最小許容サイズを指定することにより、小さすぎる画像をドロップできます。

source: The size constraints don't affect thumbnail generation at all.
ja_jp: サイズの制約は、サムネイルの生成にはまったく影響しません。

source: It is possible to set just one size constraint or both. When setting both of them, only images that satisfy both minimum sizes will be saved. For the above example, images of sizes (105 x 105) or (105 x 200) or (200 x 105) will all be dropped because at least one dimension is shorter than the constraint.
ja_jp: 1つのサイズ制約または両方を設定することができます。両方を設定すると、両方の最小サイズを満たす画像のみが保存されます。上記の例では、サイズが(105×105)または(105×200)または(200×105)の画像はすべて削除されます。これは、少なくとも1つの寸法が制約よりも短いためです。

source: By default, there are no size constraints, so all images are processed.
ja_jp: デフォルトでは、サイズの制限はないため、すべての画像が処理されます。

source: Allowing redirections
ja_jp: リダイレクトを許可する

source: By default media pipelines ignore redirects, i.e. an HTTP redirection to a media file URL request will mean the media download is considered failed.
ja_jp: デフォルトでは、媒体パイプラインはリダイレクトを無視します。つまり、媒体アファイルURLリクエストへのHTTPリダイレクトは、媒体のダウンロードが失敗したと見なされることを意味します。

source: To handle media redirections, set this setting to ``True``::
ja_jp: 媒体のリダイレクトを処理するには、この設定を ``True`` に設定します::

source: Extending the Media Pipelines
ja_jp: 媒体パイプラインの拡張

source: See here the methods that you can override in your custom Files Pipeline:
ja_jp: ここで、カスタム・ファイル・パイプラインでオーバーライドできるメソッドを参照してください:

source: This method is called once per downloaded item. It returns the download path of the file originating from the specified :class:`response <scrapy.http.Response>`.
ja_jp: このメソッドは、ダウンロードされたアイテムごとに1回呼び出されます。 指定された :class:`response<scrapy.http.Response>` から始まるファイルのダウンロード・パスを返します。

source: You can override this method to customize the download path of each file.
ja_jp: このメソッドをオーバーライドして、各ファイルのダウンロード・パスをカスタマイズできます。

source: For example, if file URLs end like regular paths (e.g. ``https://example.com/a/b/c/foo.png``), you can use the following approach to download all files into the ``files`` folder with their original filenames (e.g. ``files/foo.png``)::
ja_jp: たとえば、ファイルのURLが通常のパスのように終わる場合(例 ``https://example.com/a/b/c/foo.png`` )、次のアプローチを使用して、全てのファイルを元のファイル(例 ``files/foo.png``)で ``files`` フォルダーにダウンロードできます::

source: By default the :meth:`file_path` method returns ``full/<request URL hash>.<extension>``.
ja_jp: デフォルトでは :meth:`file_path` メソッドは ``full/<request URL hash>.<extension>`` を返します。

source: As seen on the workflow, the pipeline will get the URLs of the images to download from the item. In order to do this, you can override the :meth:`~get_media_requests` method and return a Request for each file URL::
ja_jp: ワークフローにあるように、パイプラインはアイテムからダウンロードする画像のURLを取得します。これを行うには、 :meth:`~get_media_requests` メソッドをオーバーライドして、各ファイルURLのリクエストを返すことができます::

source: Those requests will be processed by the pipeline and, when they have finished downloading, the results will be sent to the :meth:`~item_completed` method, as a list of 2-element tuples. Each tuple will contain ``(success, file_info_or_error)`` where:
ja_jp: これらのリクエストはパイプラインによって処理され、ダウンロードが完了すると、結果が :meth:`~item_completed` メソッドに2要素タプルのリストとして送信されます。各タプルには ``(success, file_info_or_error)`` が含まれます:

source: ``success`` is a boolean which is ``True`` if the image was downloaded successfully or ``False`` if it failed for some reason
ja_jp: ``success`` は、画像が正常にダウンロードされた場合は ``True`` であるブール値であり、何らかの理由で失敗した場合は ``False`` です

source: ``url`` - the url where the file was downloaded from. This is the url of the request returned from the :meth:`~get_media_requests` method.
ja_jp: ``url`` - ファイルのダウンロード元のURL。これは :meth:`~get_media_requests` メソッドから返されるリクエストのURLです。

source: ``path`` - the path (relative to :setting:`FILES_STORE`) where the file was stored
ja_jp: ``path`` - ファイルが保存されたパス( :setting:`FILES_STORE` への相対パス)

source: ``checksum`` - a `MD5 hash`_ of the image contents
ja_jp: ``checksum`` - 画像コンテンツのMD5ハッシュ(`MD5 hash`_)

source: The list of tuples received by :meth:`~item_completed` is guaranteed to retain the same order of the requests returned from the :meth:`~get_media_requests` method.
ja_jp: :meth:`~item_completed` が受け取るタプルのリストは、 :meth:`~get_media_requests` メソッドから返されたリクエストと同じ順序を保持することが保証されています。

source: Here's a typical value of the ``results`` argument::
ja_jp: 以下は ``results`` 引数の典型的な値です::

source: By default the :meth:`get_media_requests` method returns ``None`` which means there are no files to download for the item.
ja_jp: デフォルトでは、 :meth:`get_media_requests` メソッドは ``None`` を返します。これは、アイテムにダウンロードするファイルがないことを意味します。

source: The :meth:`FilesPipeline.item_completed` method called when all file requests for a single item have completed (either finished downloading, or failed for some reason).
ja_jp: :meth:`FilesPipeline.item_completed` メソッドは、1つのアイテムに対するすべてのファイルリクエストが完了した(ダウンロードが完了したか、何らかの理由で失敗した)ときに呼び出されます。

source: The :meth:`~item_completed` method must return the output that will be sent to subsequent item pipeline stages, so you must return (or drop) the item, as you would in any pipeline.
ja_jp: :meth:`~item_completed` メソッドは、後続のアイテム・パイプライン・ステージに送信される出力を返す必要があるため、パイプラインの場合と同様に、アイテムを返す(またはドロップする)必要があります。

source: Here is an example of the :meth:`~item_completed` method where we store the downloaded file paths (passed in results) in the ``file_paths`` item field, and we drop the item if it doesn't contain any files::
ja_jp: 以下は :meth:`~item_completed` メソッドの例で、(結果で渡された)ダウンロードしたファイル・パスを ``file_paths`` アイテム・フィールドに保存し、ファイルが含まれていない場合はアイテムをドロップします::

source: By default, the :meth:`item_completed` method returns the item.
ja_jp: デフォルトでは、 :meth:`item_completed` メソッドはアイテムを返します:

source: See here the methods that you can override in your custom Images Pipeline:
ja_jp: カスタム画像パイプラインでオーバーライドできるメソッドをご覧ください:

source: The :class:`ImagesPipeline` is an extension of the :class:`FilesPipeline`, customizing the field names and adding custom behavior for images.
ja_jp: :class:`ImagesPipeline` は :class:`FilesPipeline` の拡張であり、フィールド名をカスタマイズして画像のカスタム動作を追加します。

source: Works the same way as :meth:`FilesPipeline.get_media_requests` method, but using a different field name for image urls.
ja_jp: :meth:`FilesPipeline.get_media_requests` メソッドと同じように機能しますが、画像のURLに異なるフィールド名を使用します。

source: Must return a Request for each image URL.
ja_jp: 各画像URLのリクエストを返す必要があります。

source: The :meth:`ImagesPipeline.item_completed` method is called when all image requests for a single item have completed (either finished downloading, or failed for some reason).
ja_jp: :meth:`ImagesPipeline.item_completed` メソッドは、1つのアイテムに対するすべての画像リクエストが完了した(ダウンロードが完了したか、何らかの理由で失敗した)ときに呼び出されます。

source: Works the same way as :meth:`FilesPipeline.item_completed` method, but using a different field names for storing image downloading results.
ja_jp: :meth:`FilesPipeline.item_completed` メソッドと同じように機能しますが、画像のダウンロード結果を保存するために異なるフィールド名を使用します。

source: Custom Images pipeline example
ja_jp: カスタム画像パイプライン例
